A legintelligensebb szuperhős
Melyik kiadó adta ki a legtöbb / legkevesebb szuperhőst?
Az a szuperhős, akinek egy tulajdonsága a legkisebb. Melyik ez a tulajdonság?
A legerősebb szuperhős (powerstat átlag)
Férfi szuperhősök átlagos magassága és testsúlya
Egy adott szuperhősnél erősebb szuperhősök tömbje, az ő legjobb tulajdonsága szerint összehasonlítva és rendezve
Olyan szuperhősök, akik jó útra tértek
Jó hősök aránya fajonként, csökkenő sorrendben
Szuperhősök száma fajonként, JSON asszociatív tömb formátumba sorolva
Olyan csapatok, amelyekhez pozitív / negatív alignment is sorolható
Név / Alignment / First Affilation / Number of affilations, HTML táblázat
Csapatonként az átlag / min / max / szórás az egyes power statokra, XML formátumban
Egymással rokonságban űálló párok, megjelöléssel együtt
